Когда на улице
Прохладно или жарко,
И скачет пони
На работу к девяти,
Троллейбус
Из троллейбусного парка,
Автобус из автобусного парка
Готовы вас к воротам зоопарка,
К воротам зоопарка привезти,
К воротам зоопарка привезти.

У пони длинная чёлка
Из нежного шёлка,
Он возит тележку
В такие края,
Где мама каталась
И папа катался,
Когда они были
Такими, как я.
Такими, как я.
Такими, как я…

Туда, где водятся
Слоны и бегемоты,
Орангутанги
И другие чудеса, -
Летают раз в неделю самолёты,
Потом плывут неделю пароходы,
Потом идут неделю вездеходы,
А пони довезёт за полчаса.
А пони довезёт за полчаса..

У пони длинная челка
Из нежного шелка,
Он возит тележку
В такие края,
Где мама каталась
И папа катался,
Когда они были
Такими, как я.
Такими, как я.
Такими, как я…

Я днём бы и ночью
На пони катался,
Я дедушкой стал бы,
А с ним не расстался,
А с ним не расстался…

Всегда прекрасен
Самолёт над облаками,
И корабли прекрасны
Все до одного, -
Но трудно самолёт обнять руками,
И трудно пароход обнять руками,
А пони так легко обнять руками,
И так чудесно нам обнять его.
И так чудесно нам обнять его…